여기서 좀 더 자세한 이야기를
들어봤으면 합니다만
자막 제작, 배포 쿠쿠다스 닷컴
왜 러브 호텔이에요?
/ 사람이 절대 안오잖아요
KUKUDAS.COM
그렇긴 하죠
아, 그런 이유군요
그렇습니다
노래방은 점원이 올지도 모르고
거기다 시끄러우니까
/ 그렇죠
그리고 조금 야한 이야기라서
야한 곳에서 들어볼까, 하는
기분적인?
/ 기분적인 거라서
러브 호텔에 오면 뭔가
떠오르는 게 있을지도 모르고
그러네요, 엄청 많네요
/ 그래요?
평소에도 러브 호텔에 와요?
/ 완전 좋아해요
아, 그래요?
아까 원나잇이 많다는 얘기를 하셨는데
그건 무슨 이유에서?
아, 술자리가 많아서요
술자리서 알게된 사람과...
전 금방 반해버리는 타입이거든요
그래서 관계를 갖고 사귀려고 하면
그대로 '바이바이~' 랄까요
아, 반대로?
/ 버림받는거죠
아깝네요
/ 그런 일이 많아요
금사빠군요
/ 금사빠에요
어떤 남자가 좋아요?
어떤 남자라면 원나잇 OK?
어쨌든 대화가 되는 사람요
말없는 사람은 좀...
외모는 상관없이?
/ 상관없이
대화만 통한다면?
만담가가 좋은 거군요
/ 맞아요
대화를 제대로 해주는 사람
/ (주고 받는) 캐치볼이 되는 사람?
아, 그렇군요
착한 애구나 너
아주 착한 애군요
/ 그럴까요?
맨날 차이지만요
/ 뭐, 그렇긴 해도
안타깝네요
나라면 그런 짓 안할텐데
진짜요?
/ 진짜에요 진짜
그렇군요 그럼...
섹스를 할 때 남자에게
원하는 건 뭔가요?
원하는 것?
/ 네
제대로 함께해 주는 것
가끔 자기만 즐기고 끝내는
사람이라든가
아, 네네
/ 뭐랄까
자기는 도S라고 무조건
격렬하게만 하는 사람 있잖아요
있죠
/ '헐? 뭐야 그게?' 싶어서
그래서 포옹이나 키스도
제대로 해주고
제대로 함께해주는 사람이 좋아요
그런 쪽으로의 캐치볼도
제대로 해주길 원한다?
뭐, 함께하는게 중요하죠
그러기 위해서 하는 거니까요
/ 그렇죠
진짜 그렇죠
그럼 본인은 M과 S중에
어느 쪽이라고 생각해요?
아마 M이라고 생각해요
/ 아, 그래요?
어떨 때 M이라고 생각해요?
해주고싶다는 기분이 커서
봉사형 M이구나
아, 그렇군요
그럼 질문을 좀 바꿔서
펠라치오는 좋아해요?
좋아해요
/ 아, 봉사형이니까?
네, 꽤 좋아해요
최고로 어느 정도 해봤어요?
시간요?
/ 시간
계속 하라면 할 수 있어요?
싸지만 않는다면 해요
/ 아, 정말? 안지쳐요?
안지쳐요
/ 좋아하는구나
그래서 기분좋은 표정을
지어주면 최고죠
본인에게 있어 자지란 뭔가요?
뭘까요...
자지란?
/ 자지란
사랑의 덩어리?
모르겠어요...
자지란
/ 뭘까요...
자지란...
/ 빠는 건 좋아해요?
빠는 건 굉장히 좋아해요
/ 아, 그렇구나
남자의 몸을 핥는 건?
/ 좋아해요
아, 그렇구나
착한 애네
그리고...
정액이 나오잖아요
정액을 입으로 받아본 적은 있어요?
아, 대부분은 입으로
/ 그렇군요
좋아해요?
/ 좋아해요
정말? 어떤 점이?
어떤? 금방 반해버려서
그 사람 안에 있었던 거라고
생각하면
아, 그렇구나
/ 전혀 상관없어요
뭐, 나한테만 보여주는 거랄까
일상적으론 안보여주는
부모한테도 안 보여주는거니까
그런 의미로는
/ 기쁘죠
기쁘죠?
그럼 최근엔 자지 부족으로
/ 그렇죠
욕구불만이 심해져서
/ 아, 정말요?
섹스를 하고싶은 기분이겠군요 그럼
그렇죠
상대만 있다면...
아, 정말요?
오호라...
그럼 만약에 지금 저랑 섹스하실래요?
라고 묻는다면 할 건가요?
지금요?
/ 지금
만난 당일에요?
/ 만난 당일에
만약에요 만약에
그럼 이걸...
뭐, 만날 당일이기도 하고
생각이 많을테니까
비지니스로 바꿔보고 싶은데
아까 얘기했던
부모에게도 안보여주는 제 정액을
봐줬으면 하거든요
제가 보는 건가요?
/ 네
그리고 감상을 얘기해줬으면 해요
감상?
/ 네
네
그래서...
사정시키는 방법에는 여러가지가 있잖아요
/ 네
어떤 게 있죠?
지금까지 뭘로 사정시켰나요?
입
/ 네
손...
/ 손
섹스
/ 뭐, 그렇죠?
그 세가지잖아요
그래서 사정을 시켜주셨으면 하는데
아, 제가 하는 건가요?
/ 그렇죠
제가 받는 쪽이니까
/ 네
그 나름의 사례를 해드리겠다는
그렇군요
/ 얘기입니다만
뭐, 싫으면 싫다고 해도 되니까
일단 흥미본위로 들어주시면
메뉴를...
그 세가지 중에서요?
/ 네
뭐, 손으로 하면 이 정도
입으로 해주면 이 정도
섹스를 하면 이 정도
지금 바로 여기서
입일까요?
빠르네요
/ 입일까요?
그럼 입으로 해주실래요?
'좋다고 생각해'
유행이 지났는데
좋다고 생각해서요
/ 그렇군요
그리고 한가지...
/ 네
뭐, 절대적인 건 아닌데
사정 시에 정액이 튀잖아요
입으로 하다가 튀었을 때
혹시 옷에 묻으면
정액을 묻힌 채로 나가야 되잖아요
/ 네
'저 여자, 정액을 묻히고 걷고 있어'
라는 건 싫죠?
싫어요
그래서 일단 속옷차림이나 전라로
하는 걸 추천하고 싶은데
아, 그렇군요
속옷 정도만 걸치면...
그렇죠?
/ 네
빨 수가 있잖아요
속옷은 가릴 수도 있고
그러는게 저도 더 흥분되기도 하고
/ 아, 알겠습니다
괜찮겠어요?
/ 네, 괜찮아요
서로 준비를 좀 해서
/ 네
해볼까요?
장단을 잘 맞춰주네요
그런가요?
기뻐해주니까
아, 기뻐하고 있어요 지금
저는
/ 진짜요?
진짜에요
이렇게 귀여운 애가 입으로 해주는 건
선수시네요
/ 일생에 몇번이나 있을지
아무한테나 다 그러는 거 아니에요?
/ 아무한테나 안 그래요
속옷은 괜찮죠?
속옷이면 돼요
/ 네
알몸도 괜찮은데
/ 부끄러워서 그건 좀...
속옷 좋아해요?
아, 제 속옷요?
속옷 사는 거 좋아해요?
좋아해요
/ 정말?
최근엔 좀 귀여운 계열로 모아볼까 해서
이렇게 하늘하늘 거리는 걸로
아, 귀엽네요
몇벌 정도나 있어요?
/ 속옷 숫자는 꽤 돼요
정말요?
/ 가슴 사이즈가 변해서
뒤는? T백? 풀백?
/ 지금은 평범한 거에요
아, 그렇군요
/ 네
그래도 귀엽네요
/ T백이 더 좋으세요?
아뇨, 전 그런 쪽으로의 집착은
별로 없어서
그럼 이쪽으로 와서
/ 네
이미 나와있는데
바로 시작해도 되나요?
/ 아, 괜찮아요
얘기가 빠르네요
바로 빠는 건가요?
아, 기분좋아...
손으로 젖꼭지까지...
능숙하네요
얼마만의 자지인가요?
/ 얼마만?
2개월 정도?
/ 아, 그래요?
아.. 기분좋아...
이쪽을 보면서 해줄래요?
카메라 쪽을...
아.. 위험해...
애정이 담긴 펠라치오군요
기분좋으세요?
/ 굉장히 좋아요, 위험해...
아.. 야해...
아.. 그런 곳까지...
위험해...
아.. 야해...
누울까요?
/ 네
제가 누울까요?
/ 아, 그러네요
위험해...
자, 이쪽으로
/ 네
굉장히 기분좋습니다만...
가슴이 크네요, 무슨 컵이죠?
/ 지금은 E컵이에요
E컵?
즐거워?
그런 곳까지 빨아줘?
/ 응...
아.. 굉장해...
E컵 좀 만져봐도 돼?
/ 응
기분좋아?
가슴이 약해요
/ 가슴이 약하구나
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 진짜 기분좋아 그거...
저도 가슴이 약해요
빨아도 괜찮을까요?
/ 아, 물론...
혹시...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 걸렸다...
걸려버렸어...
아.. 기분좋아...
아.. 귀여워...
입이 귀엽달까...
아, 벗겨져버렸네
이쪽 젖꼭지도 좀...
그렇지...
아.. 기분좋아...
기분좋아요?
/ 응.. 굉장히 기분좋아...
정말 좋아하는구나
전혀...
저항감이 없네
이쪽으로 좀 와볼래?
/ 느껴버려...
느껴버려?
자지를 빨면 느껴?
기분좋아?
야한 기분이 돼?
/ 야한 기분이 되어버려요
되어버려?
괜찮아요
야한 기분이 돼도
섹스로 바꿔도 돼요
뭣하면
정말요?
/ 응
정말이에요
마음대로 해도 돼요
그럼 섹스로 바꿔도 될까요?
'좋다고 생각해'
섹스하고 싶어졌어?
어떤 섹스가 좋아?
뒤에서 박히는 거 굉장히 좋아해요
/ 아, 그렇구나
아.. 기분좋아...
어떤 걸 좋아하세요?
뒤에서 박는 게 좋습니다
자, 교대할까요?
응?
/ 교대할까요?
교대?
/ 응
섹스로 해도 돼?
/ 응...
젖꼭지 만으로도 흠뻑 젖어버려?
응?
야해...
/ 야해? 뭐가?
빠는 방식이?
젖꼭지가 섰어
응? 젖었어?
금방 뜨거워졌네
스스로 벗어볼래?
/ 응?
스스로 벗어봐
털이 없네
지저분해서
아니 굉장히 예뻐
항상 로터로 여길 대는 거야?
혼자서 해요...
/ 혼자서 해?
여기?
맛없어?
/ 응?
맛없어...?
/ 맛있어
안돼.. 금방 싸버려...
/ 응?
안돼 진짜...
안돼, 싸버려 싸버려...
응? 싸버렸어?
금방 싸버리네
/ 그렇게 핥으니까...
더 잔뜩 기분좋아지고싶지?
근데 기분좋게 해주고도 싶어
바로 들어가버렸네
자...
응?
안돼.. 또 싸버려...
안돼 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 축축해...
또 싸버렸어?
시오를 뿜어버렸네
싫어...
더 쌀래?
/ 응...
더 싸고싶어?
/ 넣고싶어...
벌써 넣고싶어?
/ 응...
안돼?
그럼 넣을까?
/ 응...
빨아도 돼?
/ 괜찮아
아.. 기분좋아...
빠는 거 좋아하는구나
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
초 기분좋아...
들어갔어?
/ 들어갔어...
들어갔지?
/ 응...
오랜만이야...
/ 오랜만?
어때? 오랜만의 자지는
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
가슴도...
기분좋아?
/ 좋아...
격렬해...
응?
/ 격렬해...
격렬해?
격렬한 거 싫어?
/ 아니, 좋아...
격렬한 게 좋아?
더 격렬하게 해줘...
격렬하게?
/ 응...
이렇게?
/ 응.. 기분좋아...
안돼.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려 싸버려...
또 쌌어?
기분좋아?
/ 응...
너무 기분좋아...
/ 너무 좋아?
아.. 굉장해...
너무 격렬해.. 싸버려...
/ 싸도 돼
안돼.. 싸버려...
또 쌌어?
응?
/ 응...
잔뜩 싸네
어떻게 해주면 기분좋아져?
/ 응? 지금 기분좋아
안돼.. 깊숙이 닿아...
/ 응?
깊숙이 넣는 거 좋아해?
안돼.. 안돼...
안돼...
또 나왔네
엄청 나왔어...
기분좋아?
/ 응.. 너무 기분좋아...
너무 기분좋아?
이리와
아.. 굉장해...
아.. 허리가 굉장해...
안돼...
/ 응?
기분좋아...
/ 좋아?
안돼 안돼...
/ 응?
이거 위험해.. 금방 싸버려...
/ 또 싸버려?
괜찮아
잔뜩 싸도 돼
아.. 더는 무리...
아.. 엄청 닿네...
나도 하고싶어졌어...
/ 응?
둘이 동시에 움직여보자
싸고싶어?
더 싸고싶어?
/ 싸주길 원해...
싸주길 원해?
아.. 더 싸게 만들고싶어...
안돼 더 이상은...
/ 괜찮아
싸버려 싸버려...
더는 안돼...
/ 안돼?
아직 뒤로 안했는데?
응...
/ 뒤로 안해도 돼?
하고싶어...
/ 뒤로 하고싶지?
그럼 뒤로 할까?
/ 응...
아.. 기분좋아...
자, 뒤로 해볼까?
빠져버렸으니까
아.. 뒤로하면 금방 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
싸버려 싸버려...
이거 좋아?
/ 안돼.. 금방 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
또 쌌어?
아.. 안돼...
금방 싸버려...
안돼.. 너무 기분좋아서
미쳐버릴 것 같아...
아.. 기분좋아...
정상위로 할까?
/ 응?
정상위로 누워봐
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 너무 기분좋아...
너무 기분좋아?
응...
아.. 엄청 조이네...
안돼...
/ 응?
기분좋아...
안돼.. 너무 격렬해...
안돼.. 싸버려 싸버려...
안돼 안돼...
싫어...
지금까지 중에 제일 많이 나왔어...
/ 싫어?
부끄러워...
/ 부끄러워?
엄청 나왔어
흠뻑 젖었어...
젖으면 안돼...?
금방 들어가버렸어
안돼...
/ 응?
더...
더?
/ 응...
안돼.. 너무 좋아...
/ 나도 기분좋아...
쌀 거 같아.. 싸도 돼?
/ 괜찮아...
아.. 더는 안돼...
/ 싼다...
아.. 엄청 나왔어...
/ 응...
엄청 나왔지?
/ 잔뜩 나왔어...
어때?
/ 끈적해
끈적하지?
달아
/ 달아?
정말?
냄새는?
정액 냄새
/ 정액 냄새야?
달아
그럼 끈적하고
달고
짭짤하고
/ 정액냄새가 나는
응, 맛있어
/ 맛있어?
섹스는 만족했나요?
대만족이에요
다행이네요
부끄러워...
이렇게나 해버리다니...
굉장히 야하네요
오랜만인가요?
/ 그래서 싫어요?
아주 좋아합니다
완전 좋아해요
네...
우와 이렇게나...
축축하네요
잔뜩 나왔어요
/ 잔뜩 나왔네요
흥분을 해서...
그럼 고마웠습니다
/ 고맙습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스 닷컴
KUKUDAS.COM